Hostinger.com
	hagallallhag@gmail.com
	lancelot1282

Blog.plomin.club
	plominlit@gmail.com
	Name: Plomin.club
	Username: Plominadm
	Pass: 3lL5ZZR4vyV2(YrvH)
mailchimp.com
	plominlit@gmail.com
	Username: Plominadm
	Pass: p000Ann!

Серед плагінів на БЛОГ потрібно:
1. Плагін реєстрації (якщо немає українського, то англійський). На кшталт Profile Builder (якщо можна українізувати - було би супер)
2. Плагін для вставки схожих за темою статей у дописі в блозі. На кшталт Yet Another Related Posts Plugin (YARPP)
3. Плагін для відображення найпопулярніших статей десь збоку від головної стрічки. На кшталт WordPress Popular Posts 
4. Плагін для прискорення завантаження сторінок. На кшталт WP Super Cache (це те, що я мала на увазі, коли ми бачились)
5. Плагін для створення галереї та лайтбокс для відображення фото в дописі блогу. На кшталт NextGEN Gallery
6. Плагін захисту від спаму. На кшталт Invisible Captcha 
7. Плагін для завантаження файлів на сервер (ми про це якраз при зустрічі говорили!). WP-Filebase Download Manager
8. Плагін прокручування на початок тексту. Dynamic To Top Options
9. Плагін для можливості поширити допис із блогу на всі можливі соцмережі - AddToAny Share Buttons
10. Плагін для пошуку за ключовими словами
11. Плагін для розсилки актуальних оновлень у блогах на пошту (тут побачила: https://uk.wordpress.org/plugins/newsletter/ а ще ось про це прочитала: MailChimp)
12. Плагін для ютубу (тут бачила: https://uk.wordpress.org/plugins/youtube-embed-plus/)
13. Плагін, щоби перемикати нічний та денний режим під час читання статей (чорний і білий фон відповідно)
14. Плагін для відображення скільки часу займе прочитання статті (Reading Time WP)
15. Плагін "прогрес-бару", де відображається зверху прогрес прочитання статті (типу, скільки ще читати). 
16. Плагін для відображення ключових слів у тексті (зазвичай внизу під текстами таке висвічується)
17. Плагін для прикріплення ПДФ файлів (https://uk.wordpress.org/plugins/pdf-embedder/)
18. Плагін для коментарів (просто не шарю - може, він вбудований є)
19. Плагін для гугл-аналітики :)
20. Плагін для відображення дати публікації (якщо не вбудований)
21. Плагін для відображення профайлів без аватарки з першою літерою імені - WP First Letter Avatar

Щодо блогу, котрий ти кинув: треба буде змінити саму тему та відображення структурних частин блогу. Ти пропонуєш дизайнеру їх промалювати, чи використовувати та змінювати якийсь шаблон? Бо я не розуміюсь узагалі на цьому :(

Також треба пошукати RSS на оновлення у розділі "афіша".